Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: >>Project Terminated 5 days ago. Final invoices submitted to Saeder-Krupp Schwerindustriegesellschaft (Saeder-Krupp Heavy Industries Company). >>Project resources, status, and cost centers are restricted to CEO access.
zh: >>项目在5天前结束。 最终发票已提交至萨尔德-克虏伯重工业公司。 >>项目资源，状态以及成本中心仅对CEO开放。 >>xiang4mu4 zai4 5 tian1 qian2 jie2shu4。 zui4zhong1 fa1piao4 yi3 ti2jiao1 zhi4 Sa4er3 De2-Ke4lu3bo2 zhong4gong1ye4 gong1si1。 >>xiang4mu4 Zi1yuan2，zhuang4tai4 yi3ji2 cheng2ben3 zhong1xin1 jin3 dui4 C E O kai1fang4。

source: >>Project established on 5/12/2053. >>Project terminated 5 days ago. >>Project resources, status, and cost centers are restricted to CEO access
zh: >>该项目于2053年5月12日成立。 >>该项目于5天前撤销。 >>用于该项目的资源，状态和成本中心现被限制为仅供CEO访问。 >>gai1 xiang4mu4 yu2 2 0 5 3 nian2 5 yue4 1 2 Ri4 cheng2li4。 >>gai1 xiang4mu4 yu2 5 tian1 qian2 che4xiao1。 >>yong4yu2 gai1 xiang4 mu4di4 Zi1yuan2，zhuang4tai4 he2 cheng2ben3 zhong1xin1 xian4 bei4 xian4zhi4 wei2 jin3gong1 C E O fang3wen4。

source: A C.O.D. receipt for a special order: 5 pounds of zebra meat from Maury’s Meat Emporium, located near Pike Place Market.
zh: 一份特殊的订购凭条：5磅斑马肉，来自毛瑞的肉铺，位于Pike地区市场附近。一 fen4 te4shu1 de5 ding4gou4 ping2tiao2：5 bang4 ban1ma3 rou4，lai2zi4 mao2 rui4 de5 rou4pu4，wei4yu2 Pike di4qu1 shi4chang3 fu4jin4。

source: A Salish tribe street shaman that works with Nature to overcome the concrete.
zh: 一个与自然协同克服困难的萨利希部族的街头萨满。一 ge4 yu2 zi4ran2 xie2tong2 ke4 fu2 kun4 nan2 de5 Sa4li4 xi1 bu4zu2 de5 jie1tou2 sa4man3。

source: A Universal Brotherhood key labeled "Holding Cell 6".
zh: 一个统世兄弟会的钥匙，上面标着"六号牢房".一 ge4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 yao4shi5，shang4mian4 biao1 zhao1"liu4 hao2 lao2fang2".

source: A ball of corruption.
zh: 一群腐败的混蛋。一 qun2 fu3bai4 de5 hun2dan4。

source: A basilisk? Why did it have to be a basilisk?
zh: 一只蛇怪？为什么必须是一只蛇怪？一 zhi3 she2 guai4？ wei4shen2me5 bi4xu1 shi4 一 zhi3 she2 guai4？

source: A beginner rigger with a rifle.
zh: 一个配备步枪的机械师。一 ge4 pei4bei4 bu4qiang1 de5 ji1xie4shi1。

source: A bit ... out there, as far as theories go. I guess we can't rule it out just yet. Did you see anything in the autopsy report that could fill in some more detail?
zh: 只有……一点，不过基本都是理论基础。我猜我们还无法做出结论。你从尸检报告中能获得什么信息吗？ zhi3 you3 …… yi1dian3，bu4guo4 ji1ben3 dou1 shi4 li3lun4 ji1chu3。wo3 cai1 wo3men5 hai2 wu2fa3 zuo4chu1 jie2lun4。ni3 cong2 shi1jian3 bao4gao4 zhong1 neng2 huo4de2 shen2me5 xin4xi1 ma3？

source: A box full of industrial toilet cleaner.
zh: 满满一盒工业厕所清洁剂。man3man3 一 he2 gong1ye4 ce4suo3 qing1jie2ji4。

source: A bunch of brass shell casings
zh: 一大堆铜弹壳一 da4 dui1 tong2 dan4ke2

source: A bunch of mercs have locked down the area. I don't think they're here for us, though. My guess is there's something worth a bit of coin left in that warehouse.
zh: 一群佣兵封锁了这个区域。但我不认为他们来到此地的目标是我们。我猜是仓库里有某些值钱的东西吸引到了他们。 一 qun2 yong1bing1 feng1suo3 le5 zhe4ge5 qu1yu4。dan4 wo3 bu4 ren4wei2 ta1men5 lai2dao4 ci3di4 de5 mu4biao1 shi4 wo3men5。wo3 cai1 shi4 cang1ku4 li3 you3 mou3xie1 zhi2qian2 de5 dong1xi1 xi1yin3 dao4 le5 ta1men5。

source: A bundle of cords and some data chips.
zh: 一些电线和数据芯片。yi1xie1 dian4xian4 he2 shu4ju4 xin1pian4。

source: A career change? W-what do you mean?
zh: 跳槽？你——你什么意思？tiao4cao2？ ni3——ni3 shen2me5 yi4si5？

source: A certain point of view?
zh: 某个角度？mou3 ge4 jiao3du4？

source: A collection of blue candy in colorful wrappers
zh: 一堆五颜六色包装纸包装的蓝色糖果yi1dui1 wu3yan2liu4se4 bao1zhuang1zhi3 bao1zhuang1 de5 lan2se4 tang2guo3

source: A collection of red candy in colorful wrappers
zh: 一些彩色包装的红色糖果yi1xie1 cai3se4 bao1zhuang1 de5 hong2se4 tang2guo3

source: A couple of inches, nothing to worry about, I guess.
zh: 就几厘米那么大，也不是太需要操心的事情，我猜。jiu4 ji1 li2 mi3 na4me5 da4，ye3 bu2shi5 tai4 xu1yao4 cao1xin1 de5 shi4qing5，wo3 cai1。

source: A damn drone?!
zh: 一个挨千刀的无人机？一 ge4 ai1 qian1 dao1 de5 wu2ren2ji1？

source: A dented tin lunchbox that's seen better days. You can barely make out the face of a grinning troll on the front.
zh: 一个有凹痕的锡制饭盒意味着更美好的生活。你可以勉强认出前面那个笑嘻嘻的巨魔的脸庞。 一 ge4 you3 ao1hen2 de5 xi1 zhi4 fan4he2 yi4wei4zhe5 geng1 mei3hao3 de5 sheng1huo2。ni3 ke3yi3 mian3qiang3 ren4chu1 qian2mian4 na4ge5 xiao4xi1xi1 de5 ju4 mo2 de5lian3pang2。

source: A detailed list of payments from the Universal Brotherhood to prominent Seattle and UCAS politicians through various fronts and shell accounts. Worth some nuyen to anyone looking to stock up on some political "leverage".
zh: 一份通过多个群账户和壳账户从统世兄弟会给西雅图和UCAS政客的详细支付名单。或许能从某些想获取政治"影响力"的人那赚些钱。 一 fen4 tong1guo4 duo1ge5 qun2 zhang4hu4 he2 qiao4 zhang4hu4 cong2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 gei3 Xi1ya3tu2 he2 U C A S zheng4ke4 de5 xiang2xi4 zhi1fu4 ming2dan1。huo4xu3neng2 cong2 mou3xie1 xiang3 huo4qu3 zheng4zhi4"ying3xiang3li4"de5 ren2 na3 zhuan4 xie1 qian2。

source: A few bits of cables and optical circut boards.
zh: 一些电线和光学电路板。yi1xie1 dian4xian4 he2 guang1xue2 dian4 lu4 ban3。

source: A framed painting of the Chicago skyline, done in stylized silhouette.
zh: 一张装潢起来的芝加哥城市画，以轮廓线条风格绘制。一 zhang1 zhuang1huang2 qi3lai5 de5 Zhi1jia1ge1 cheng2shi4 hua4，yi3 lun2kuo4xian4 tiao2 feng1ge2 hui4zhi4。

source: A friend.
zh: 一个朋友。一 ge4 peng2you5。

source: A good watering hole always survives.
zh: 一个好的酒吧总是能幸存。一 ge4 hao3 de5 jiu3ba1 zong3shi4 neng2 xing4cun2。

source: A half smoked cigar.
zh: 一支抽了一半的雪茄。一 zhi1 chou1 le5 yi1ban4 de5 xue3jia1。

source: A hellhole full of junkies. Looks like Stevie-J's gets their rent money AND their drug money.
zh: 一个瘾君子的地狱巢穴。看起来史蒂夫·J可以收取租金和毒品钱。一 ge4 yin3jun1zi3 de5 di4yu4 chao2xue2。kan4qi3lai5 Shi3di4fu1 · J ke3yi3 shou1qu3 zu1jin1 he2 du2pin3 qian2。

source: A hopeful soul is filled with strength. What I can do to add to this strength?
zh: 一个能给人希望的灵魂总是强而有力的。我能做些什么来增强你心中的力量吗？一 ge4 neng2 gei3 ren2 xi1wang4 de5 ling2hun2 zong3shi4 jiang4 er2 you3 li4 de5。wo3 neng2 zuo4 xie1 shen2me5 lai2 zeng1qiang2 ni3 xin1zhong1 de5 li4liang5 ma3？

source: A hundred thousand nuyen buys a lot of drinks...
zh: 花了十万元买了一大堆饮料……hua1 le5 shi2 Mo4 yuan2 mai3 le5 一 da4 dui1 yin3liao4 ……

source: A job's a job, and this one pays better than most.
zh: 我公事公办而已，而他付的钱确实比一般的公事付的更多。wo3 gong1shi4gong1ban4 er2yi3，er2 ta1 fu4 de5 qian2 que4shi2 Bi3 yi1ban1 de5 gong1shi4 fu4 de5 geng1 duo1。

source: A large container of greasy cooking fat.
zh: 一大罐油腻的油。一 da4 guan4 you2ni4 de5 you2。

source: A legend in the Shadows both in matrix and out.
zh: 暗影中的一个传奇，不管是在矩阵之中还是之外。an4ying3 zhong1 de5 一 ge4 chuan2qi2，bu4guan3 shi4 zai4 ju3zhen4 zhi1zhong1 hai2shi5 zhi1wai4。

source: A little breaking and entering, perhaps. Under cover of darkness.
zh: 可能是在夜幕掩护下的一些破门而入吧。ke3neng2 shi4 zai4 ye4mu4 yan3hu4 xia4 de5 yi1xie1 po4men2er2ru4 ba1。

source: A little of this. A little of that.
zh: 这里看看，那里看看。zhe4li3 kan4kan5，na4li5 kan4kan5。

source: A locked safe that has both a card reader and data jack.
zh: 一个锁住的保险箱，上面有读卡器和数据接口。一 ge4 suo3 zhu4 de5 bao3xian3xiang1，shang4mian4 you3 du2ka3qi4 he2 shu4ju4 jie1kou3。

source: A man your size covers a lot. Take care, big guy.
zh: 你这种体形能罩得住不少事，保重，大块头。ni3 zhe4zhong3 ti3xing2 neng2 zhao4 de2 zhu4 bu4shao3 shi4，bao3zhong4，da4kuai4tou2。

source: A person ought to know the track record of their doctor.
zh: 一个人想知道他的医生的履历。一 ge4 ren2 xiang3 zhi1dao4 ta1 de5 yi1sheng1 de5 lu:3li4。

source: A photo. Did you know Sam had a twin sister?
zh: 一张照片。你知不知道山姆有个双胞胎妹妹？一 zhang1 zhao4pian4。ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 Shan1mu3 you3 ge4 shuang1bao1tai1 mei4mei5？

source: A pile of broken bodies. The bones look... twisted and their jaws hang open seemingly in terror.
zh: 一堆破碎的尸体。骨架看起来……很扭曲，而且下巴看起来很惊愕。yi1dui1 po4sui4 de5 shi1ti3。gu3jia4 kan4qi3lai5 …… hen3 niu3qu1，er2qie3 xia4ba5 kan4qi3lai5 hen3 jing1e4。

source: A program in the Matrix allows you to defend your avatar against countermeasures and enemy deckers. There are a wide variety of different programs for attack and defense at different power levels. As you progress as a decker, you can use more powerful versions of these programs.
zh: 矩阵中的程序允许你保护你的化身不受反入侵程序以及敌对黑客的攻击。程序有不同种类不同等级，可用于进攻也可用于防御 当你作为一名黑客成长时，你就可以使用更强力的程序了。 ju3zhen4 zhong1 de5 cheng2xu4 yun3xu3 ni3 bao3hu4 ni3 de5 hua4shen1 bu4 shou4 fan3 ru4qin1 cheng2xu4 yi3ji2 di2dui4 hei1ke4 de5 gong1ji1。cheng2xu4 you3 bu4tong2 zhong3lei4 bu4tong2 deng3ji2，ke3 yong4yu2 jin4gong1 ye3 ke3 yong4yu2 fang2yu4 dang1 ni3 zuo4wei2 一 ming2 hei1ke4 cheng2zhang3 shi2，ni3 jiu4 ke3yi3 shi3yong4 geng1 qiang2li4 de5 cheng2xu4 le5。

source: A question, if I may? Who's...
zh: 有个问题，我是否可以？谁是……you3 ge4 wen4ti2，wo3 shi4fou3 ke3yi3？ shei2 shi4 ……

source: A raspy, manic voice booms over the penthouse PA system.
zh: 刺耳令人狂躁的声音从扩音系统里发了出来。ci4er3 ling4ren2 kuang2zao4 de5 sheng1yin1 cong2 kuo4yin1 xi4tong3 li3 fa1 le5 chu1lai2。

source: A receipt for a Browning Max Power pistol from Jin Park downstairs with a note saying how big guns on hot women turn her on.
zh: 一份收据上面写着布朗宁手枪，是从楼下的金帕克那里买到的，还写着一些什么用枪的女人最性感之类的话。 一 fen4 shou1ju4 shang4mian4 xie3 zhao1 bu4 lang3 ning4 shou3qiang1，shi4 cong2 lou2xia4 de5 jin1 pa4 ke4 na4li5 mai3 dao4 de5，hai2 xie3 zhao1 yi1xie1 shen2me5 yong4 qiang1 de5nu:3ren2 zui4 xing4gan3 zhi1lei4 de5hua4。

source: A receipt for a wall safe, installed near the bathroom door. Set to a combination of 342436.
zh: 一份保险柜收据，安装于厕所门附近。密码预设为342436.一 fen4 bao3xian3gui4 shou1ju4，an1zhuang1 yu2 ce4suo3 men2 fu4jin4。mi4ma3 yu4she4 wei2 3 4 2 4 3 6 .

source: A rhythmic thrumming punctuates the air, passing through you, vibrating your lungs in your chest, and making it hard to breathe. It’s an electricity that makes the hair on your skin stand up in protest. Ahead, you hear the sounds of chanting, accented by the moist wriggling of larvae. There are low rumbles too - stone on stone. The sense of... imminence is everywhere. Something is coming. And it has to be stopped.
zh: 跃动的闷响划破空气穿过了你，压抑着你的呼吸。在这道电流的作用下你全身的毛发都立了起来似乎想表示抗议。 在前方，你听到了念咒声，在湿润的幼虫的蠕动下显得更为强烈。周围还伴随着石头碰撞发出的隆隆声。紧迫感……无处不在。 什么东西过来了。而且它必须被阻止。 yue4 dong4 de5 men1 xiang3 hua2po4 kong1qi4 chuan1guo4 le5 ni3，ya1 yi4 zhao1 ni3 de5 hu1xi1。zai4 zhe4 dao4 dian4liu2 de5 zuo4yong4 xia4 ni3 quan2shen1 de5 mao2fa4 dou1li4 le5 qi3lai5 si4hu1 xiang3 biao3shi4 kang4yi4。 zai4 qian2fang1，ni3 ting1dao4 le5 nian4zhou4 sheng1，zai4 shi1run4 de5 you4chong2 de5 ru2dong4 xia4 xian3de5 geng4wei2 qiang2lie4。zhou1wei2 hai2 ban4sui2 zhao1 shi2tou5 peng4zhuang4 fa1chu1 de5 long2long2sheng1。jin3 po4 gan3 …… wu2chu4bu4zai4。 shen2me5 dong1xi1 guo4lai2 le5。er2qie3 ta1 bi4xu1 bei4 zu3zhi3。

source: A security camera down the hall gives you a skeptical glance.
zh: 大厅的一个监控摄像头给了你怀疑的一瞥。da4ting1 de5 一 ge4 jian1kong4 she4xiang4tou2 gei3 le5 ni3 huai2yi2 de5 yi1pie1。

source: A slip of paper with your bank balance. Enough to cover you through the end of the week.
zh: 一张记着你的银行收入记录的纸。上面记录的钱足够你混过这一周。一 zhang1 ji4 zhao1 ni3 de5 yin2hang2 shou1ru4 ji4lu4 de5 zhi3。shang4mian4 ji4lu4 de5 qian2 zu2gou4 ni3 hun2 guo4 zhe4 yi1zhou1。

source: A smart-ass huh? I love a smart-ass.
zh: 自作聪明哈？我就喜欢自作聪明的人。zi4zuo4cong1ming2 ha1？ wo3 jiu4 xi3huan5 zi4zuo4cong1ming2 de5 ren2。

source: A spirit is but an echo, and my brother's is in a very fragile state. {{GM}}Her brow then furrows with a sudden thought.{{/GM}}
zh: 是灵魂而非回音，我哥哥的灵魂正处于虚弱状态。 {{GM}}她额头一皱突然想到了一些东西。{{/GM}} shi4 ling2hun2 er2 Fei1 hui2yin1，wo3 ge1ge5 de5 ling2hun2 zheng1 chu3yu2 xu1ruo4 zhuang4tai4。 {{GM}} ta1 e2tou2 一 zhou4 tu1ran2 xiang3dao4 le5 yi1xie1 dong1xi1。{{/GM}}

source: A street ganger with the Cutters who is trying to make his way the best he can.
zh: 一个拿着刀具的黑道喽啰正试图努力前进。一 ge4 na2 zhao1 dao1ju4 de5 hei1dao4 lou2luo5 zheng1 shi4 tu2 nu3li4 qian2jin4。

source: A troll as wiz as you has to have a story.
zh: 像你这样的巨魔绝对有不少故事。xiang4 ni3 zhe4yang4 de5 ju4 mo2 jue2dui4 you3 bu4shao3 gu4shi4。

source: A unique piece of glass found near broken lights.
zh: 在碎掉的灯旁发现了一个独特的玻璃碎片。zai4 sui4 diao4 de5 deng1 pang2 fa1xian4 le5 一 ge4 du2te4 de5 bo1li5 sui4pian4。

source: A variety of unusual stones that have intense colourings and various markings.
zh: 多种不寻常的石头，拥有浓重的色彩以及多样的标志。duo1zhong3 bu4 xun2chang2 de5 shi2tou5，yong1you3 nong2zhong4 de5 se4cai3 yi3ji2 duo1yang4 de5 biao1zhi4。

source: A very old and stylish sword that also does ongoing -1 HP. Lasts 3 RNDS.
zh: 一把非常古老外形出众的剑，造成持续-1生命值的伤害。持续3回合。一 ba3 fei1chang2 gu3lao3 wai4xing2 chu1zhong4 de5 jian4，zao4cheng2 chi2xu4-1 sheng1ming4 zhi2 de5 shang1hai4。chi2xu4 3 hui2he2。

source: A vigilante attack, huh? Wow.
zh: 突然袭击，是么？喔。tu1 ran2 xi2 ji1，shi4 ma2？ o1。

source: A whole healthy body can be worth a bunch of nuyen, but individual organs? Not worth as much anymore, what with all the synth and cyber stuff on the market these days. Organ Grinders only deals in the recently deceased. There's plenty of other chop shops that aren’t as picky, though - and they don't care where the bodies come from, either.
zh: 一个完整的身体倒是能值些钱，但是单个器官？根本卖不出什么价，因为市面上满是电子器官和合成器官。 Organ Grinder只会做刚死的人的器官的生意。哦，到有一些器官店没这么挑，不过他们也不在意那是什么的器官。 一 ge4 wan2zheng3 de5 shen1ti3 dao3 shi4 neng2 zhi2 xie1 qian2，dan4shi4 dan1ge5 qi4guan1？ gen1ben3 mai4 bu4 chu1 shen2me5 jia4，yin1wei4 shi4mian4shang4 Man3 shi4 dian4zi3 qi4guan1 he2 he2cheng2 qi4guan1。 Organ Grinder zhi3 hui4 zuo4 gang1 si3 de5 ren2 de5 qi4guan1 de5 sheng1yi4。e2，dao4 you3 yi1xie1 qi4guan1 dian4 mei2 zhe4me5 tiao1，bu4guo4 ta1men5ye3 bu4zai4yi4 na3 shi4 shen2me5 de5 qi4guan1。

source: A woman who called herself “Coyote” contacted me this morning to inform me that my brother was dead, and that I should come to this place and speak to someone about an "investigation".
zh: 一个自称凯奥特的女人今天上午联系我并通知了我哥哥的死。然后我需要来到这个地方来配合某个人的"调查"。 一 ge4 zi4cheng1 kai3 Ao4 te4 de5 nu:3ren2 jin1 tian1 shang3 wu3 lian2xi4 wo3 bing4 tong1zhi1 le5 wo3 ge1ge5 de5 si3。ran2hou4 wo3 xu1yao4 lai2dao4 zhe4ge5 di4fang1lai2 pei4he2 mou3 ge4 ren2 de5"diao4cha2"。

source: A. Bladfält Adam Borders Alex Okita Alexandre Lalancette Andrew Power Andy Shum Arnaldo "Kurono" Lefebre Pineiro Arries Arenas Barrett Moore Beau Gines Benjamin Bangsberg Brandon Fix Brian C Cherry Chad Newell Chris Adams Chris Keronen Chris Wise "Buster Brown" Christian "Mr. van Garen" Schulz Christopher "Fablerunner" Eden Christopher Grame Christopher Kroupa Christopher L Thompson Collin K Burdette Cory Brown Dale Yates Dan Major Dan Murphy Daniel "Ithzerian" Goldberg Daniel König-Schieber Darin - DWTC Darren Vallance Denny Krause Derek Patton Pearcy Derek Takade Dirk Hoeppner Draco Dementis
zh: A.布拉德法特 亚当博德斯 亚历克斯奥奇塔 亚历山大拉兰斯特 安德鲁鲍威尔 安迪舒 阿尔纳多"库洛诺"拉菲皮内罗 阿瑞斯阿里纳斯 巴里特摩尔 比尔吉恩斯 本杰明邦斯伯格 布兰登菲克斯 布莱恩C切莉 查德纽维尔 克里斯亚当斯 克里斯克罗恩 克里斯维斯"褐色粉碎者" 克里斯蒂安"范盖伦先生"舒尔茨 克里斯托弗"寓言行者"艾登 克里斯托弗格拉米 克里斯托弗克鲁帕 克里斯托弗L汤普森 科林K博德特 科里布朗 戴尔耶茨 丹梅尔 丹墨菲 丹尼尔"伊泽瑞安"古德伯格 丹尼尔科尼舒博尔 达林-DWTC 达伦瓦兰斯 丹尼克劳斯 德里克帕顿皮尔斯 德里克塔卡德 德克霍伊皮纳 德拉科德门蒂斯 A. bu4 la1 De2 fa3 te4 Ya4dang1 bo2 De2 Si1 Ya4 li4 ke4 Si1 Ao4 ji1 ta3 Ya4li4shan1da4 la1 Lan2si1 te4 An1de2lu3 Bao4wei1er3 an1 di2 shu1 A1 er3 na4 duo1"ku4 luo4 nuo4"la1 Fei1 pi2 nei4 luo2 A1rui4si1 A1li3 na4 Si1 Ba1li3 te4 Mo2er3 Bi3er3 Ji2en1 Si1 Ben3jie2ming2 bang1 Si1 ba4 ge2 bu4 lan2 deng1 Fei1 ke4 Si1 Bu4lai2en1 C qie1 li4 Cha2de2 niu3 wei2 er3 ke4 li3 Si1 Ya4dang1si1 ke4 li3 Si1 ke4 luo2 en1 ke4 li3 Si1 wei2 Si1"he4se4 fen3sui4 zhe3" Ke4li3si1di4an1"fan4 gai4 lun2 Xian1sheng5"shu1 er3 ci2 Ke4li3si1tuo1fu2"yu4yan2 xing2zhe3"ai4 deng1 Ke4li3si1tuo1fu2 Ge2la1 mi3 Ke4li3si1tuo1fu2 ke4 lu3 pa4 Ke4li3si1tuo1fu2 L Tang1pu3sen1 Ke1lin2 K Bo2de2 te4 ke1 li3 Bu4lang3 Dai4er3 ye1 ci2 dan1 mei2 er3 dan1 mo4 Fei1 Dan1ni2er3"yi1 ze2 Rui4an1"gu3 De2 ba4 ge2 Dan1ni2er3 ke1 ni2 shu1 bo2 er3 da2 lin2-D W T C da2 lun2 wa3 Lan2si1 Dan1ni2 Ke4lao2si1 De2 li3 ke4 pa4 dun4 pi2 er3 Si1 De2 li3 ke4 ta3 ka3 De2 De2 ke4 huo4 yi1 pi2 na4 De2 la1 ke1 De2 men2 di4 Si1

source: AAIEEEEE!
zh: 啊啊啊！a1 a1 a1！

source: AFTER HOURS
zh: 数小时后shu3 xiao3shi2 hou4

source: AUTOPSY RECORDS
zh: 尸检记录shi1jian3 ji4lu4

source: Aaiieee! I'm going for help!
zh: 啊啊啊！我要离开去寻找救援。a1 a1 a1！ wo3 yao1 li2kai1 qu4 xun2zhao3 jiu4yuan2。

source: Abomination
zh: 憎恶zeng1e4

source: About Sam Watts.
zh: 和山姆华兹有关。he2 Shan1mu3 Hua2zi1 you3guan1。

source: About time you showed up. Looks like we weren't the only ones who wanted to take advantage of the situation.
zh: 这时候你出现了。看起来我们不是唯一想要利用好这次机会的人。zhe4 shi2 hou4 ni3 chu1xian4 le5。kan4qi3lai5 wo3men5 bu2shi5 wei2yi1 xiang3yao4 li4yong4 hao3 zhe4 ci4 ji1hui4 de5 ren2。

source: About time. Gimme a second here to send the elevator.
zh: 就要好了。给我一点时间来把信息传送给电梯。jiu4yao4 hao3 le5。gei3 wo3 yi1dian3 shi2jian1 lai2 ba3 xin4xi1 chuan2song4 gei3 dian4ti1。

source: About your size, only not as ugly.
zh: 和你一样，就是没你那么丑。he2 ni3 yi1yang4，jiu4shi4 mei2 ni3 na4me5 chou3。

source: Absolutely, $(scene.BroSis)! In a world as cold as this one, what’s more important than Belonging? I can see you have some questions. Why don’t you ask them?
zh: 绝对的, $(scene.BroSis)!在这样一个冰冷的世界，有什么壁归属更重要 ？我发现你有不少疑问 。为什么你不提出来呢？ jue2dui4 de5, $(scene.BroSis)! zai4 zhe4yang4 一 ge4 bing1leng3 de5 shi4jie4，you3 shen2me5 bi4 gui1shu3 geng1 zhong4yao4 ？ wo3 fa1xian4 ni3 you3bu4shao3 yi2wen4 。wei4shen2me5 ni3 bu4 ti2chu1 lai2 ne5？

source: Access Denied. Insufficient Security Clearance.
zh: 拒绝通行。没有足够的安全权限。ju4jue2 tong1xing2。mei2you3 zu2gou4 de5 an1quan2 quan2xian4。

source: According to the corpse's ID badge, you've found Shane.
zh: 根据这具尸体上的ID标记来看，他是肖恩。gen1ju4 zhe4 ju4 shi1ti3 shang3 de5 ID biao1ji4 lai2kan4，ta1 shi4 Xiao1en1。

source: Acid Venom that does -15 HP & ongoing -1 AP with reduced movmement by 3 for 3 RNDS.
zh: 酸性毒液造成15点生命伤害；同时每回合1点行动值伤害以及减少3点移动能力，持续3回合。 suan1xing4 du2ye4 zao4cheng2 1 5 dian3 sheng1ming4 shang1hai4 ； tong2shi2 mei3 hui2he2 1 dian3 xing2dong4 zhi2 shang1hai4 yi3ji2 jian3shao3 3 dian3 yi2dong4 neng2li4，chi2xu4 3 hui2ge3。

source: Acid Venom: Movement -3, AP -1
zh: 酸性毒液：移动速度-3，AP-1suan1xing4 du2ye4：yi2dong4 su4du4-3，A P-1

source: Acolyte
zh: 诗僧Shi1 seng1

source: Actually Sam hired me himself.
zh: 事实上山姆自己雇了我。shi4shi2shang4 Shan1mu3 zi4ji3 gu4 le5 wo3。

source: Actually, I'm curious how many patients you've lost over the years.
zh: 实际上，我很好奇你这些年失去过多少病人。shi2ji4shang4，wo3 hen3 hao4qi2 ni3 zhe4xie1 nian2 shi1qu4 guo4 duo1shao3 bing4ren2。

source: Actually, if you could stay, I have a few things I'd like to discuss.
zh: 事实上，如果你可以呆着，我有一些事情想和你谈谈。shi4shi2shang4，ru2guo3 ni3 ke3yi3 dai1 zhao1，wo3 you3 yi1xie1 shi4qing5 xiang3 he2 ni3 tan2tan2。

source: Actually, yes. While I was there, I developed a whole new outlook on life. A vision for what the world could become, and I came back here to help make it happen.
zh: 事实上，回答是肯定的。当我在那边的时候，我找到了一个全新的人生观。一个对未来世界的展望，我回到这里就是要贯彻我的想法。 shi4shi2shang4，hui2da2 shi4 ken3ding4 de5。dang1 wo3 zai4 na4bian5 de5 shi2hou5，wo3 zhao3dao4 le5 一 ge4 quan2xin1 de5 ren2 sheng1 guan1。一 ge4 dui4 wei4lai2shi4jie4 de5 zhan3wang4，wo3 hui2dao4 zhe4li3 jiu4shi4 yao1 guan4che4 wo3 de5 xiang3fa3。

source: Adam Borders
zh: 亚当博德斯Ya4dang1 bo2 De2 Si1

source: Adept
zh: 专家zhuan1jia1

source: Admin functions unlocked.
zh: 管理员功能解锁。guan3li3yuan2 gong1neng2 jie3suo3。

source: Administrator Functions: Enter Universal Brotherhood User Name & Password
zh: 管理员功能： 输入统世兄弟会用户名和密码 guan3li3yuan2 gong1neng2： shu1ru4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 yong4hu4ming2 he2 mi4ma3

source: Aegis Mk. 1 Launcher
zh: Aegis Mk. 1发射器Aegis Mk. 1 fa1she4qi4

source: Aegis is a multi-dimensional bug spray?
zh: Aegis是一种多维度杀虫剂？Aegis shi4 yi1zhong3 duo1 wei2 du4 sha1chong2ji4？

source: After I left, we drifted farther and farther apart. I wasn’t here when she died. In fact, I didn’t even know about it until I returned to Seattle five months ago.
zh: 我离开之后我们就渐行渐远。她死的时候我不在。事实上，我五个月前搬回西雅图之前我都不知道这个消息。 wo3 li2kai1 zhi1hou4 wo3men5 jiu4 jian1 hang2 jian1 yuan3。ta1 si3 de5 shi2hou5 wo3 bu4zai4。shi4shi2shang4，wo3 wu3 ge4 yue4 qian2 ban1 hui2 Xi1ya3tu2 zhi1qian2wo3 dou1 bu4 zhi1dao4 zhe4ge5 xiao1xi5。

source: After a fashion, yes, $(l.sir). Sergeant in the 31st California Militia. It's no longer a recognized unit, and there are those who would say we never were. But someone had to stand up to the Tir, and it fell to us.
zh: 勉勉强强算。 $(l.sir)。以前在加利福尼亚第31民兵连干士官的。这个编制已经被撤了，但总得有人为Tir挺身而出，然后这个差事落我们头上了。 mian3mian3qiang3qiang3 suan4。 $(l.sir)。yi3qian2 zai4 Jia1li4fu2ni2ya4 di4 3 1 min2bing1 lian2 gan1 shi4guan1 de5。zhe4ge5 bian1zhi4 yi3jing1 bei4 che4le5，dan4 zong3dei3 you3ren2 wei2 Tir ting3shen1er2chu1，ran2hou4 zhe4ge5 cha4shi4 la4 wo3men5 tou2shang4 le5。

source: After all, what is religion but an organized collection of beliefs that relate meta-humanity to our spirituality? We believe that the Brotherhood is the highest form of religion because it brings us closer to the Truth.
zh: 但最终，宗教是什么？又是什么样的信仰组织让超人类与我们的心灵相通？我们一直相信兄弟会就是宗教的最高形式，因为他让我们与真理更近。 dan4 zui4zhong1，zong1jiao4 shi4 shen2me5？ you4 shi4 shen2me5yang4 de5 xin4yang3 zu3zhi1 rang4 chao1 ren2lei4 yu2 wo3men5 de5 xin1ling2 xiang1tong1？ wo3men5 yi1zhi2 xiang1xin4 Xiong1di4hui4 jiu4shi4 zong1jiao4 de5 zui4gao1 xing2shi4，yin1wei4 ta1 rang4 wo3men5 yu2 zhen1li3 geng1 jin4。

source: After my soaps are over.
zh: 等我看完肥皂剧。deng3 wo3 kan1 wan2 fei2zao4ju4。

source: Afternoon checklist. Got to get the back bar ready for tonight.
zh: 下午的清单。得为晚上做好准备了。xia4wu3 de5 qing1dan1。de2 wei2 wan3shang5 zuo4 hao3 zhun3bei4 le5。

source: Again, really?
zh: 你确定再来一次？ni3 que4ding4 zai4 lai2 yi1ci4？

source: Agreed.
zh: 赞成。zan4cheng2。

source: Agreed. I expect it will be clear by nightfall.
zh: 同意。我想夜幕降临的时候就清楚了。tong2yi4。wo3 xiang3 ye4mu4jiang4lin2 de5 shi2hou5 jiu4 qing1chu5 le5。

source: Agreed. Smells worse than these docks. You wanna slot and run?
zh: 同感。这事情仔细嚼起来比这码头的气味还不对味。咱们要不要丢单跑了算了？tong2gan3。zhe4 shi4qing5 zi3xi4 jiao2 qi3lai5 Bi3 zhe4 ma3tou2 de5 qi4wei4 hai2 bu4 dui4 wei4。zan2men5 yao1 bu4yao4 diu1 dan1 pao2 le5 suan4le5？

source: Aguirre would love to solve it before McKlusky and get his gold detective's shield. Plus, he'd love to see McKlusky suck it in front of his superiors. He's already tried to bribe me to keep information from McKlusky and slip it to him. I'm inspired by their tireless pursuit of justice.
zh: 阿吉雷 肯定想在麦克兰斯基之前解决这个案子，拿到他的金探员盾奖。另外，他绝对想看麦克兰斯基在他手底下吃瘪。他还跑过来贿赂我让我别把调查到的东西告诉麦克兰斯基，只告诉他。 他们对正义的追求倒是让我大为鼓舞。 A1 ji2 lei2 ken3ding4 xiang3 zai4 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 zhi1qian2 jie3jue2 zhe4ge5 an4zi5，na2 dao4 ta1 de5 jin1 tan4yuan2 dun4 jiang3。ling4wai4，ta1 jue2dui4 xiang3kan1 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 zai4 ta1 shou3 di3 xia4 chi1 bie3。ta1 hai2 pao2 guo4 lai2 hui4lu4 wo3 rang4 wo3 bie2 ba3 diao4cha2 dao4 de5 dong1xi1 gao4su4 Mai4ke4 Lan2si1ji1，zhi3 gao4su4 ta1。 ta1men5 dui4 zheng4yi4 de5 zhui1qiu2 dao3 shi4 rang4 wo3 da4wei2 gu3wu3。

source: Ah yes, you have a code you follow. It is "all about the job", eh? There is nobility in this.
zh: 啊，是，你有你为人处事的信条。 "工作狂"，是吗？这很高贵。a1，shi4，ni3 you3 ni3 wei2 ren2 chu3 shi4 de5 xin4tiao2。 "gong1zuo4kuang2"，shi4 ma3？ zhe4 hen3 gao1gui4。

source: Ah yes. Do not be concerned. I will keep my end of the bargain.
zh: 啊，是的。别担心。我会保守诺言。a1，shi4 de5。bie2 dan1xin1。wo3 hui4 bao3shou3 nuo4yan2。

source: Ah yes. Revenge is a very motivating thing. This is something Samedi knows about. Yes, he does.
zh: 啊是的。复仇是一件很让人激动的事，而萨米蒂了解这种感觉，是的，他了解。a1 shi4 de5。fu4chou2 shi4 一 jian4 hen3 rang4 ren2 ji1dong4 de5 shi4，er2 Sa4mi3di4 liao3jie3 zhe4zhong3 gan3jue2，shi4 de5，ta1 liao3jie3。

source: Ah! Bon! Baron Samedi applauds you. We do this job for the *right* reason, eh?
zh: 啊，是的！巴隆萨米蒂很赞赏你。我们为了*正道*才做这件事的，对吧？a1，shi4 de5！ Ba1long2 Sa4mi3di4 hen3 zan4shang3 ni3。wo3men5 wei4le5 * zheng4dao4 * cai2 zuo4 zhe4 jian4 shi4 de5，dui4 ba1？

source: Ah! Completely unrelated. It appears some wild dogs dragged the body out here from the alley, some time after her death.
zh: 哦！和这档子事无关。看起来巷子里有几条流浪狗，她死后跑出来把她从巷子里拖了一阵。 e2！ he2 zhe4 dang4zi5 shi4 wu2guan1。kan4qi3lai5 xiang4zi5 li3 you3 ji1 tiao2 liu2lang4gou3，ta1 si3 hou4 pao2 chu1lai2 ba3 ta1 cong2 xiang4zi5 li3 tuo1 le5 yi1zhen4。
